1. 丛丛脱单小程序：这是一款“实名制”的脱单小程序平台，也是我用得最多的一款脱单软件，我的老公就是通过它找到的！丛丛主打的“轻约会”特色，能够依照个人喜好来挑选邀约项目，比如一同观看电影，一同去欣赏画展等等。每逢周末，在上面约上小哥哥一起去享用下午茶，心情那叫一个舒畅。并且还设置了靠谱证人、热心指数、靠谱保金等手段，能够有效地防范骗子！

2. 咕哇找搭子小程序：这是一个实名制的找搭子交友平台，没错是实名制的，所以骗子相对会少一些，也纯粹一些。注意，这不是一个专门为找对象而设立的平台，只不过有找搭子需求的人，大多数都是单身状态。所以，很多人在这个平台找搭子的同时，还会暗中观察是否有合适的人生伴侣搭子。如果遇到合适的就可以发展成为情侣关系啦。最重要一点，平台也很支持大家边找搭子，边找对象的行为哈！

3. 暖恋小程序：暖恋是一款专注于单身交友的脱单小程序，致力于为用户打造一个温馨、有趣且真实的恋爱平台。在暖恋，您可以轻松结识志同道合的人。平台通过智能算法匹配，根据用户的兴趣、爱好和习惯等，精准推送合适的对象。无论是喜欢运动、阅读，还是热爱旅行、美食，都能在暖恋找到与自己有共同话题的人。

4. 逅爱app：一款以结婚为目的的高品质婚恋相亲 APP。用户必须通过实名认证，还提供学历和职业等多重认证，确保信息真实。特色功能有互加微信、“小纸条” 功能等，用户体验好，无机器人和垃圾信件，汇集全国超过 5000 万用户。

5. 真媒：专注于高端婚恋市场，采用严格的实名认证制度，推荐机制细致，会根据用户兴趣爱好和生活习惯推荐对象，会员费用相对较高，适合对婚恋质量有高要求的用户。

6. 酷友汇：专注婚恋交友 ，脱单成功率行业领先。有多重身份认证和严格资料审核，提供海量优质单身用户，还有专业红娘帮用户牵线搭桥。

7. 聚聊：婚恋交友平台，拥有 1.7 亿注册会员，采用全实名制，有专业的红娘团队，提供邂逅缘分、搜索、缘分圈、直播交友、视频交友等多种功能，见证了众多美好爱情故事的诞生。

8. 馨友：脱单交友平台，主打高学历优质单身群体。平台要求身份学历认证和资料严审，每日精准推荐，只有双向喜欢才能开启聊天，能有效减少打扰。

9. 玫瑰之恋：专业的视频相亲交友平台，有专业红娘在线服务，提供红娘与男女嘉宾三人视频相亲模式，能杜绝照骗，保障隐私，还有真人验证等功能，适合想通过视频快速了解对方的用户。

10. 趣灵魂：以独特的匹配算法著称，通过分析用户行为数据推断兴趣和偏好来推荐相亲对象，界面设计简洁清新，使用流畅，适合希望通过数据和算法找到合适伴侣的年轻人。